♪ 내 안에 숨은 것들이 말이야
♪ 날 참 많이 변하게 했잖아
♪ 날 잠재우고 두 손 묶고선
♪ 어두운 방에 가둬 놨잖아
♪ 잃어버린 시간의 조각들
♪ 내가 버린 사랑의 기억들
♪ 삭제되고 버려진 체
♪ 껍데기만 남았잖아
니 이름은?
내 이름은...
차, 도, 현
(리진) 뭐야, 내 이름이
내 이름이
그리고 니 이름은
(어린 도현) 아빠, 내가 맞을게요
야야, 리진아, 왜 그래
무슨 일 있어?
야, 정신 좀 차려봐
-(어린 리진) 잘못했어요
-(어린 도현) 제가 맞을게요
-(어린 도현) 아빠
-(어린 리진) 살려주세요
그 아이의 이름을 무호적자였던 나에게 준다
(어린 리진) 무섭단 말이야, 빨리 와
승진가의 저택 지하실에 살고 있던 아이는 그렇게
세상에서 흔적이 지워진다
그렇게
학대의 증거가 없어진다
악!!
(리온) 정신 좀 차려봐
우리 리진이 왜이래, 왜이래
너 어디 아픈 거야?
리진아
빨리 가서 진정제라도 찾아봐, 얼른!!
이거 어떻게 하니
도현아, 도현아
엄마
도현아, 위험해, 얼른 내려와
도현아, 저 그네 길어서 엄마가 위험하다 그랬잖아
도현이 몸 다치면 엄마 마음이 얼마나 아픈 줄 알아?
알았어, 엄마
다음에는 더 조심할게
착해라
이렇게 예쁜 게 어디서 나왔을까?
어디서 나왔긴, 엄마 뱃속에서 나왔지
우리 도현이 너무 똑똑해
우리 도현이 너무 똑똑해요
아버님
여기는 어떻게
무슨 일로
어떻게 된 거냐, 저 아이는?
설명해 봐
이미 질문에 답이 있는 것 같은데요
설명이 필요 없는 아이라면
제게 설명을 요구하지도 않으셨겠죠
결혼 전 그 남자 아이가 맞습니다
여기는 무슨 일로 오신 거예요?
회사로 돌아와라
할 만큼 했습니다
회사가 위험해
홍수에 떠내려갔는지 가뭄에 씨가 말났는지
눈 씻고 찾아봐야 너만한 인재가 없어
저와는 상관없는 일입니다
더 이상 승진가의 며느리도 아니고
너희들 이혼서류 아직 내 손에 있어
법적으로는 너는 아직 내 며느리고
준표의 아내고 승진가의 사람이다
아버님
너 결혼할 때 가져간 재산
니 부모가 사업으로 다 말아 먹고
저 아이 아빠 병원비로 쑤셔박고
동냥 받을 깡통 하나 남아 있다는 거 알고 왔다
지주 밑에 마름 노릇 더 이상 안 합니다
저 아이 준표 호적에 올려주마
아무리 아버님 말씀이 승진가의 법전이고 성전이라도
준표 씨가 받아 들일 만한 일일까요, 이게?
그놈은 안 돌아와
인간으로도 자식으로도 포기했어
원래부터 싹수가 노랬던 놈이었어
태어날 때는 누구나 파릇파릇해요
누군가 밟았으니 색이 변했겠죠
니 아이가 남의 발에 밟힐 수도 있다는 건 생각 못해 봤니?
혼외 자식에 사생아야
남들이 안 밟을까
부모가 밟지 않는다고
저절로 파릇파릇 커주는 세상이 아니란 말이다
아이에게 최상의 환경을 제공해 주마
너 닮아서 잘만 커준다면 훗날 승진그룹에서
중요한 역할을 맡을 수 있겠지
준표 놈 가출로 승진 후계자 자리가
공석으로 되어 있으니 하는 말이다
이, 이게
이게 누구라고?
요 예쁜 강아지가 우리 준표 거라고?
할머니한테 인사드려야지
안녕하세요, 할머니
안녕 못하더라도 안녕해야지
우리 준표한테 자식이 있다는데 안녕하다마다
제 새끼가 이렇게 크는 것도 모르고
아비라는 놈은 대체 어디를 헤매고 다니는 거야
박씨, 아그랑 낚시갔다더구만 괴기는 좀 잡았당가
소문 듣고 도망갔는지 한 마리도 없던데
매운탕 얻어먹으려고 밤새 눈 빠지게 기다렸는데
아주 날 새부렀네, 그냥
수고하세요
아빠
어, 왜?
아빠는 차 씨인데 왜 사람들이 아빠를 박씨라고 불러?
쉿
아빠 이름은 밝혀지면 안 되거든
왜?
자유롭게 살고 싶어서
이름을 숨기면 자유로워져?
어느 정도는
자유롭게 사는 게 뭔데?
남이 이렇게 살아줬으면 좋겠다 싶은 대로 사는 게 아니라
내가 생긴 대로 사는 거
내가 하고 싶은 거 하면서 사는 거
그렇게 살아도 안 혼나는 거
아빠가 하고 싶은 게 뭔데?
배를 하나 사서 여기 저기 여행도 다니고
낚시도 하고 책도 읽고 그림도 그리고 글도 쓰고
마음에 드는 곳 있으면 내려서 일도 하고
그렇게 사는 거
내가 사줄게
뭘?
배
진짜?
진짜 아빠한테 배 사줄 거야?
응, 배에 이름도 새겨줄게
뭐라고 새겨줄까?
페리박
페리박호
어때?
오케이, 페리박호
너 아빠랑 약속한 거다
꼭 사줘야 돼
아, 기분 좋다
애 학교 보내야 돼
왔어?
애 학교 보내야 된다고요
보내, 뭐가 문제야
뭐가 문제야?
무호적자라 취학통지서가 안 나오잖아
이제는 더 못 버텨
본가로 들어가
그만큼 방황했으면 충분해
본가하고는 인연 끊었다고 했잖아
사춘기 아직 안 끝났어?
칠순 될 때까지 사춘기 할래?
애를 언제까지 무호적자로 둘 거야?
그러게 먼저 당신 호적에 올리자고 했잖아
당신 아들을 왜 내 호적에 올리래?
당신 호적에 올리면 깨끗할 일을
당신 왜 이러는지 모르는 거 아니야
그런데 꿈깨
그 집안 사람들 당신 취급 안 해 줘
그냥 살던 대로 살자고
그래서 당신은 내가 식당 나가서 벌어오는 걸로 일생 살고
애는 평생 무호적자로 살게 하고?
집 나올 때 핏줄이고 탯줄이고 연줄이고 다 끊고 나왔어
살아 있는 동안 내 발로는 못 가
자식 일에 부모가 자존심을 앞세워?
그러고도 당신이 아버지야?
아빠
응, 어, 아니야
어, 그래, 괜찮아, 괜찮아
싸우는 거 아니야
두 번 말 안 해, 나
들어가
얘한테 제삿밥 얻어먹고 싶으면
자존심 한 번 꺾고 허리 한번 굽히란 말이야
이거 서울 가죠?
예, 서울 갑니다
아빠, 집에 가기 싫어?
응?
아니야, 집에 가기가 왜 싫어
거기 가면 할아버지도 있고 할머니도 있는데
그럼 엄마는?
일단 우리 먼저 인사드리고 곧 오게 해야지
저 여자가 왜 여기 있습니까?
누구입니까, 저 아이는
누구긴 니 자식이지
서연이가 미국에서 낳아 데리고 들어왔어
내 아이요?
찢어, 니 손으로
이 집안에 쓸 만한 물건 서연이 쟤 하나야
6년 전 집을 나갈 때 저 여자랑은 이미 끝났습니다
그럼 니 아들 데리고 나가
호적에 못 올려줘
결정을 해
니 아들이라도 건질래 아니면
어디서 근본도 모르는 천박한 여자 구제한다고
아들이랑 여자 둘 다 놓치고 말래
그럼 아버지 말씀대로 할 테니까
민서연이 데리고 들어온 저 아이부터 정리해 주십시오
뭘 정리해?
니 새끼를 정리해?
제 아이일리가요
잔말 말고 내 말대로 정리하고 들어와
제 자식일 리가 없습니다
저는 저 잘난 여자를 단 한 번도 안은 적이 없으니까요
너 이름이 뭐야?
준영이, 차준영
너는?
내 이름은 도현이, 차도현
도현이?
-준영아, 좀더 높이 뛰어봐, 좀만 더
-알았어
자네 대체 뭐하는 인사야?
일이 이 지경이 되도록 자네 뭐하고 있었어?
면목 없습니다
그래서 우리 쪽 대응 방안은?
각 언론사에 관련 기사 철회를 강하게 요청했습니다
포털 사이트에 올라온 기사들도 내리고는 있지만
한계가 있습니다
차 대기시켜
벌써 나가시게요?
니 짓이야?
또 생사람 잡으시네
제가 또 뭘 어쨌는데요
신문 좀 읽고 살아
(신화란) 제가 드린 패를 아주 제대로 터뜨리셨던데요?
본전은 뽑고도 남겠어
아무튼 저하고 한 약속 어기시면 곤란해요
자동차와 백화점을 통째로 걸고 사들인 패인데
허투루 쓸 리가 있나요
이제 시작일 뿐입니다, 기대하세요, 그럼
뭘 사들였길래 자동차랑 백화점이
전화기 너머로 왔다갔다해요?
알 필요 없다
모른 채 있다가 결과나 즐겨
도현이 어머니와 손을 잡다니 상상도 못했던 일인데요
실수하시는 거 아니에요?
결국 뒤통수는 제가 맞을 거 같은데
전시에는 말이다
적군과 아군이 수시로 변하게 마련이야
그 흐름을 빨리 읽고 적시에 공략포인트를 찾아야
전쟁에서 이길 수 있지
아이러니하지 않니?
종국에 적장의 목을 치는 건 아군이 아니야
적장 가까이에 있던 수하 중 하나지
나한테 할 말이 있다고
네
도현이와 저에 대해 드릴 말씀이 있습니다
(안 실장)말씀하신 호적 정정기록을 조사해 봤는데요
부사장님 말씀대로 1994년 5월 호적 정정신청이 있었고
그로부터 한 달 뒤에 부사장님이 호적상 성별이
여자에서 남자로 바뀌었습니다
(도현 속으로) 이거였습니까?
21년 전 참극에서 회장님이 맡았던 역할이?
(서태임회장)차 사장과 파혼을 한 이유가 차 부사장 때문이었다?
네, 그렇습니다
그 말을 하는 저의를 모르겠군
제가 회장님을 도와드리겠습니다
그 말은 더 모르겠군
차기준 사장은 주주총회가 끝날 때까지
대외적으로 저와의 약혼이 유지되기를 바라고 있습니다
저희 집안이 보유한 승진그룹의 주식 때문이겠죠
그런데?
(한채연) 회장님이 저를 도와주신다면
저 또한 회장님을 도와드릴 수 있습니다
도와달라?
채연 양 집안이 보유한 주식을 미끼로 쓰면서까지
내게 도움을 청할 일이 뭐가 있지?
우선 도현이와 저의 관계를
회장님께 인정받고 도움을 받고 싶습니다
남녀문제는 내 소관이 아니지만
굳이 내 인정과 도움이 필요하다면 해 주지
다음은?
제 미래를 함께할 사람이 시시한 건 재미없습니다
도현이한테 힘을 실어주세요
승진그룹 내에서의 포지션
회장님 친손자로서의 사회적인 포지션까지요
아트팀장으로만 있기에는 아까운 머리구나
또 있나?
저에게 시댁식구는
회장님 한 분이셨으면 좋겠습니다
얘기가 좀 길어지겠구나
여기 차 좀 내와
여기 계셨습니까?
오늘 새벽 차준표 전 회장의 근황에 대한
기사가 일제히 매스컴에 실렸습니다
알고 있습니다
차준표 사장쪽에서 폭로한 게 분명합니다
주총에서 유리한 고지를 점령하고
회장님의 입지를 무너뜨리기 위한 카드로 그만한 게 없죠
그래서 어떻게 하실 생각이십니까?
뭘 말입니까?
회장님은 지금 고립무원상태입니다
그렇다고 부사장님께 먼저 손을 내밀어
도움을 청하실 분도 아니고요
그래서 제가 먼저 나서서 도와드려야 한다?
선택의 문제죠
승진그룹이 저들 손에 넘어가도 상관없겠습니까?
상관없다니요
절대 안 될 일이죠
제 것으로 만들 겁니다
부사장님
하지만 지금은 아닙니다
좀 더 애를 끓게 만들어야죠
회장님이 직접 내 앞에 와서
부탁하기 전까지는 안 움직입니다
뭡니까, 그게?
저번에 만난 외식업체 직원이 퀵으로 보내준 사진입니다
취임축하 가든파티가 있었던
화재 당일 아침에 찍은 단체사진이랍니다
(리진 모) 괜찮을까요, 교수님?
건강에 별 이상이 있는 건 아니고
그냥 좀 탈진한 것 같은데
혹시 뭔가 오 선생이 충격을 받을 만한
일이라도 있었던 겁니까?
아니, 저, 그게 그러니까 저
아, 얼마 전에 얘가 재벌 주치의 자리에서 잘렸다고 하더니
그 충격이 좀 컸나 봅니다
나름 그 일에 자부심을 갖고 있었던 모양인데
(안 실장) 왜 그러십니까?
뭐 아는 얼굴이라도
(속으로) 화재사건 당일 저택에서
오리진 씨를 구해 준 사람이 바로
그러고 보니까 쌍둥이니까 생일이 같겠군요
그렇지
왜 그러세요, 부사장님
무슨 일입니까?
(휴대전화 벨소리)
석 박사님 전화입니다
네, 박사님
(석호필) 오 선생을 해고했다면서 이게 무슨 말이야?
어제 나 만날 때만 해도 그런 얘기 없었잖아
미리 말씀드리지 못해서 죄송합니다
뭐 나한테 미안할 필요는 없고
지금 쌍리에 와 있는데 말이야
어젯밤에 오 선생이 갑자기 쓰러진 모양이야
쓰러지다니요? 왜, 왜요?
뭐 오 선생 오빠 말로는 뭔가 기억을 떠올리고
그 충격으로 쓰러진 것 같다는데
(석호필)혹시 두 사람 잃어버렸던 기억의 접점을 찾은 건가?
별로 안 좋은 일로 얽혔어?
오리진 씨는 괜찮습니까?
지금은 괜찮은데 앞으로가 문제지
치유가 제대로 안 되면 반복 강박이 생길수도 있거든
엄마
리진아, 정신이 들어?
방에 가서 편하게 자지 왜?
이럴 거면서, 이렇게 힘들어할 거면서 왜 물어봤어
그렇게 힘들었으면 차라리 말을 하지
엄마한테 와서 울지, 왜 혼자 울었어, 왜?
엄마
왜?
뭐 필요한 거 있어? 먹고 싶은 거 있어?
그때...
나...
지하실에서 꺼내준 사람이
불 속에서 구해 준 사람이
엄마였지?
기억이 나, 그게?
그때 내 이름이 도현이었어?
그것까지 기억이 나?
그런데, 그런데 말이야
왜 그 사람이 차도현이 됐을까
그 사람이라니?
누구?
그 사람은
어떻게 하다가 자기 이름을 잃어버리게 된 걸까?
우리는 왜, 뭐 때문에 이름을 빼앗기게 된걸까?
그 사람이라니
우리라니?
엄마, 나는 있잖아
내 이름이 너무 좋았어
나를 리진이로 만들어준 엄마, 아빠한테 감사했어
그리고
그리고 있잖아
그 사람 이름도 되게 좋아했어
리진아
그런데 이제 그 사람을 뭐라고 부르지?
뭐라고 불러야 돼
(리진) 그럼 이름이 뭐예요?
이름이 뭐예요?
이 얼굴을 하고 이 눈빛을 한 저는
차도현입니다
(리진) 약이 필요할 때 보시라
보고 있나, 차도현
듣고 있나, 차도현?
또 약 먹으려고 했죠?
딱 걸렸어
거짓말 할 생각 말아요
지금 이 동영상을 보고 있다는 건
뭔가 또 힘든 일이 있었다는 거고
약발에 의존하려고 했다는 거니까
약이 나쁘다는 게 아니라
차도현 씨가 그랬잖아요
뭐가 됐든 뭐든 나와 함께 극복하고 싶다고
안 좋았던 기억은 나와의 좋은 기억으로 지우고 싶다고
그래서 요는 뭐냐
오늘 눈꽃열차 타러 가서
좋은 추억을 아주 많이많이 만들어오자는 말이지
차도현 씨 서랍 속에 있는 약들을 싹 몰아내고
대신 좋은 기억들로 가득가득 채워놓을 수 있게
아유레디?
아임레디
아, 그리고 한 가지 고백할 게 있는데
그동안 고백하지 못했던 건
의사로서의 프로페셔널한 자각이 있었기 때문인데
이거 듣고 놀라기 있기, 없기?
없기
좋아합니다
내가 차도현 씨를 아주 많이 좋아해요
♪ I miss you
♪ 이런 나를 사랑 하지마
♪ 내 맘이 이런걸 어떡해
으악!!
♪ 너에게 줄 수 있는 건
♪ 고작 멈추지 않는 눈물인데
♪ 처음 보는 낯선 얼굴로
♪ 니 마음에 상처만 줄 나인데
♪ 나 혼자만 널 사랑하게해
(노크소리)
나와서 밥 먹어
이리로 갖다줘?
일어나
리온아
언제까지 방구석에 처박혀 있을 거야?
나 좀 가만히 놔둬줘
언제까지 가만히 놔둬?
죽을 때까지?
제발 내버려두라고 좀
너 혼자 아프면 다야?
그럼 우리는 뭐야?
너 준다고 하루 종일 음식한 엄마한테는 뭐라 그래?
혼자 힘들 거래요, 모른 척하세요, 그래?
너 때문에 심장 찢어진다고 숨어서 몰래몰래 우시는
아버지한테는 뭐라 그래?
혼자 아플 거래요, 무시하세요, 그래?
왜 너한테 아무것도 못해 주게 만들어
왜!
니가 뭔데!
알았어
니가 알아서 해
나는 울기만 하는 동생 싫어
씩씩한 동생이 좋아
안 그러면 동생 안 해
그러지 마
내가 너를 얼마나 의지하는데
너 때문에 내가 얼마나 강해졌는데
니가 뒤에 있다 생각하면 무서울 게 없는 사람인데, 내가
잘못했어
안 그럴게
그러니까 오빠 안 해 준다는 말 하지 마
어릴 때부터 그 말이 제일 무서웠단 말이야
그럼 밥 먹을 거야?
응
아프면 아프다 소리 할 거야?
힘들면 힘들다 소리 할 거야?
응
그럼 밥 먹고 나랑 리나 산책 시키러 갈거야?
응!
됐어, 그럼 오빠 따라와
준비!
출발!!
♪ 내 가슴이 내 사랑을 막아
♪ 입술 끝이 떨려와도 참아
♪ 그게 맞는 거니까 그래야만 하니까
♪ 가지려 하면 부서져 버리는 그런 사랑이니까
리나야, 리나 이리 와
♪ 너를 아프게 만드는 일 무슨 일이든 내가 다 막을 거라고
♪ 끝내 막지 못해서 널 아프게 할 일
♪ 그게 내 맘일까 두려워져
♪ 내 가슴이 내 사랑을 막아
(속으로) 헤이, 브라더
(속으로) 와이, 씨스터
(속으로) 내가 너한테 많이 고마워하는거 알지?
(속으로) 잘 모르겠는데
(속으로) 너 혼자 받아야 할 부모님 사랑
나한테 나눠줘서 고맙고
가족이 돼줘서 고맙고 든든한 오빠가 돼줘서 고맙고
(속으로) 야, 대패 좀 줘봐, 닭살 좀 밀게
(속으로) 내가 많이 사랑한다, 오리온, 그건 알지?
(속으로) 어, 사랑해 줘서 고마워
♪ 내 마음을 손 쓸 수가 없어
♪ 내 심장이 점점 더 아파와
♪ 참을 수가 없는데 너를 안고 싶은데
♪ 이런 내 맘이 널 울게 할까 봐 또 너를 보낸다
잠깐이면 된다고 하십니다
애먹이지 말고 타
부탁하는 방법을 잘 모르시네요
지금 아쉬운 사람은 고립무원상태에 빠진 회장님이실 텐데
부탁 정도로는 승진 못 지킵니다
돌아가셔서 애원할 마음이 생기시거든 그 때 다시 오세요
생각해 볼 테니까
21년 전 저택에서
무슨 일이 있었는지 알려주마
어느 정도는 간파했고
나머지도 스스로 알아낼 생각입니다
미끼도 다시 준비해 오세요
알아낸다 한들 알아질 리가 없지
그 일을 온전히 아는 사람은 이제 나 하나뿐인데
세상 사람들이 뭐라 손가락질한다 해도
니 아비는 나한테 하나밖에 없는 자식이다
니가 아무리 부정하려해도
니가 니 아비 자식인 것처럼 말이다
니 아버지 앞에서 약속하거라
21년 전 그날의 진실을 듣는 대가로
다시 회사로 돌아오겠다고
모든 진실을 다 듣고 난 후에 그때 대답 하겠습니다
21년 전 그날은
내 아들 인생에 가장 빛나고 행복했던 날이었다
-축하드립니다
-오랜만입니다, 와주셔서 감사합니다
-고맙습니다
-고맙습니다, 회장님
-축하드립니다
형님, 취임을 축하드립니다
저도요, 아주버님
와줘서 고맙다, 영표야
제수씨도요
와, 자리가 사람을 만든다더니
준표 오빠는 너무 인상 편해 보인다
포스가 완전 달라
완전 다른 사람 같다
진숙이 너도 여전하구나
하나도 안 변했어
안 변하긴 뭐가
벌써 애가 7살이우
이야, 멋있다
오신 손님들 불편함 없도록 각별히 신경써
특히 청결에 유의하고
네, 사모님
그럼 부탁들 해요
아줌마, 먹을 것 좀 주세요
어머, 배고파?
뭘 줄까요, 도련님?
아무거나 많이 주세요
그래? 그럼 잠깐만 있어봐
아줌마가 2층으로 올려다 줄까?
아니요, 혼자 할 수 있어요
고맙습니다
방금 나간 저 꼬마는 누구예요?
이번에 취임한 회장님 아들
실은 세컨드가 낳은 아이
세컨드요?
쉿
있어, 이 집안의 애물단지
그나마 쟤 덕분에 아직 쫓아내지는 않았는데
혹시 모르지
앞으로는 어떻게 될런지
가정사가 복잡하네
이 정도면 보통이지
가만, 쟤 또 지하실에 간 거 아니야
준영이 엄마 말 잘 들어
오늘 아빠가 준영이를 사람들한테 소개하실 거야
그동안 준영이가 이 집에 사는 거 할머니랑
아빠랑 엄마랑 그리고 고용인들만 알고 있었지만
오늘만 지나면 세상 사람들이 모두 너를 알게 될 거야
좋지? 좋겠지?
그럼 엄마는?
엄마는 나중에
우리 준영이가 이 다음에 커서 아빠 회사 물려받으면
그때 엄마도 당당하고 떳떳하게 뽐내며 살 수있어
엄마가 그렇게 되려면 준영이가 어떻게 해야 된다고 했지?
승진가의 주인이 돼야 해
그래, 맞아
똑똑하네, 내 아들
그러니까 우리 준영이 니가 잘해야 돼
그래야 엄마가 세상 밖에 나설 수 있어
바쁘신데도 불구하고 이 자리를 빛내주시기 위해
참석해 주신 귀빈 여러분 감사합니다
오늘 공식일정은 없습니다
그냥 자유롭게 즐겨주시면 고맙겠습니다
다만 잠시 후 여러분께 소개해 드릴 사람이 있습니다
장차 제 뒤를 이어 승진의 후계자가 될
제 아들을 여러분께 소개해 드릴까 합니다
-차대표님이 아들이 있었어?
-아니, 숨겨놓은 아들이 있었나?
그나저나 아들이라면 밖에서 만난 여자한테서 봤다는 그 애죠?
윤 여사님은 그 아이 보셨어요?
저도 소문으로만 들었네요
본가 일은 워낙 철저히 차단하시니까요
먼저 간 민서연 사장만 불쌍하게 됐지, 뭐예요
그런데 그룹의 실세 두 사람이 한날 한시에
사고를 당했다는 게 좀 미심쩍지 않아요?
아니, 사실 그 사고의 최대 수혜자가 누구겠어요?
저도 그 소문 들었어요
아들을 회장으로 추대하고 싶은 모성이 벌인
최대 참극이 아니냐는
아예 가십기사 직접 쓰지 그러세요
얘, 꼬마야
너 이 집에 살지?
그런데요?
혹시 여기 지하실이 어디 있는 줄 알아?
지, 지하실이요?
얘
(노크 소리)
준영아, 준비 다 됐니?
나와서 손님들한테 인사해야지
준영아
늦어서 미안
많이 기다렸지
얼른 짐 챙겨
이 집에서 도망치자
도망쳐?
어디로?
기차 타고 멀리
기차?
그런데 나 돈 없는데
나한테 있어
얼른 일어나
아빠 오기 전에 빨리 나가야 돼
준영이 너 지금 여기서 뭐하고 있는 거야?
아빠
아빠, 잘못했어요
하지 마세요
제발 하지 마세요
아빠, 하지 마세요
제발 도현이 때리지 마세요
아빠!!
(안에서) 잘못했어요, 잘못했어요
(안에서) 살려주세요, 살려주세요
손님들 기다리시는데 차준표 회장은 어디를 간 거야?
아까 전에 아드님 불러오신다면서
들어가시는 것 같았는데요
그래?
불이야! 불이야!!
21년 전 일어난 그 화재가 단순 누전사고가 아닌
누군가 방화에 의한 것이란 말씀입니까?
그렇다
그게 누구입니까?
대답하시죠
누구입니까, 그게?
그때 내가 본 사람은
바로 너, 너였다
21넌 전 그날 불을 지른 건 너였다
너만 아니었다면 니 아비가 내 아들 준표가
이렇게 산송장이 되는 일은 없었을 거란 말이다
나는 덮을 수밖에 없었다
하나밖에 없는 내 손자의 방화 사실도
그로 인해 밝혀질 내 아들의 치부도
지하실에 있었던 그 모든 일들도
실종된 아이의 존재도
덮을 수밖에 없었어
그게 너를 살리고 니 아비를 살리고
승진을 살릴 수 있는 유일한 길이었으니까
♪ 내 안에 숨은 것들이 말이야
♪ 날 참 많이 변하게 했잖아
♪ 날 잠재우고 두 손 묶고선
♪ 어두운 방에 가둬 놨잖아
♪ 잃어버린 시간의 조각들
♪ 내가 버린 사랑의 기억들
♪ 삭제되고 버려진 체
♪ 껍데기만 남았잖아
♪ 아무것도 모른 체
♪ 난 그저 소리쳤고
♪ 그저 그 기억뿐이지
♪ 얼음처럼 차가웠던 내 마음도
♪ 자고 나면 잊혀 지겠지
♪ 벗어나고 싶어
살려주세요
♪ 날 옥 죄는 고통에서 누가 나를 꺼내 줘
잘못했어요, 잘못했어요
♪ 이 상처로 가득한 내 영혼 속에서
살려주세요
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
아빠
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
제발 도현이 때리지 마세요
♪ 다시 입을 맞추고
아빠!!!
♪ 사랑해 속삭이던
♪ 네 목소리가 너의 향기가
♪ 매일 귓가에 들려온다
♪ 넌 어디 있는데
♪ 넌 볼 수 없는 곳에 감췄고
♪ 날 대신해서 받는 고통
♪ 내 분노가 하나 되면
♪ 깊게 잠들어 잃어버린 기억을 쫓고
♪ 너 아닌 진짜 날 찾고 싶어도
♪ 내 가슴에 든 멍이 너무도 커
나 때문이야, 나 때문이야
♪ 감춰봐도 내 안에 숨어있던 놈들이 나타나 잠을 깨워
나 때문이야!!
♪ 끔찍했던 내 기억 저편에서 널 마주했었고
♪ 내 잃어버린 감정까지 감싸주며
♪ 널브러진 날 일으켜 줬어
♪ 꼭 잡은 손 놓지 않으려
♪ 악몽의 시간 깨끗이 지우려
♪ 안간힘 쓰고 있어
♪ 내가 날 가둬둔 이곳에서
♪ 어둠을 걷어 너를 찾고 싶은데
♪ 널 만질 수도 안길 수도 없는데
(세기) 저 아이를 구하고 싶어?
그런데 겁이 나서 못하겠지?
용기가 없어서 못하겠지?
그럼 내가 해 줄게
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
♪ 다시 입을 맞추고
♪ 사랑해 속삭이던
♪ 네 목소리가 너의 향기가
♪ 매일 귓가에 들려온다
♪ 넌 어디 있는데
♪ 닿을 수 없는 밤하늘엔
♪ 뒤돌아서는 너의 모습이
♪ 지친 날 이렇게 벗어나
♪ 그림처럼 만든다
♪ 미안해 널 붙잡고
♪ 멀어지지 마 애타게 불러
♪ 다시 보이지 않는 슬픔에
♪ 또 눈물만 흘러
(세기) 그때 니가 나를 만들어냈잖아
내가 그 아이를 구했어
그 아이를 구한 건 나였다고
신세기?
늦게 와서 미안
가자
♪ 내가 처음 너를 만났을 때
♪ 너는 작은 소녀였고
♪ 머리엔 제비꽃
가자, 어디든 도망치자
무서웠던 기억으로부터
준영아
도현이, 도현이부터
헤이, 맨
알렉스?
내가 직접 상대합니다
내 말은 법이라고 했잖아, 니가
내 타입이라고, 넌 나랑 친해지는걸로
맞아보니까 옛 기억이 새록새록 떠오르나
내 이름은, 내 이름은
차도현이요